
【图种生成脚本1.4-斩天及】

1、将1个图片和1个压缩包（推荐zip格式），拖放到seed.bat脚本上打开，即可合成图种，不要直接双击运行！
你要是找不到图片，我给你提供了一张图片（正好还能用以说明呢）

2、也可以将本脚本复制到“C:\Windows”目录下，那样就可以跟其他CMD命令一样使用了：
而且，输入“seed /?”或“seedX /?”可以显示帮助（如果你用过CMD的话）

3、也可以将本脚本复制到“SendTo”目录下，那样就可以右键“发送到”本脚本。

4、支持的图片格式：.jpg/.jpeg/.bmp/.png/.gif
   支持的压缩格式：.rar/.zip/.7z

    推荐打包为zip格式，兼容性好，反正PC端winRAR、7-zip、好压这些都能兼容，rar和7z部分解压软件不兼容。

5、文件名不能含有批处理转义字符：%、!、&、^，有的话自己重命名文件。

【1.4更新】
seedX.bat是批量将压缩包转换为图种的脚本，需要与seed.bat、1.jpg放在同一目录下
拖放多个压缩包到seedX.bat上打开，则所有压缩包均与1.jpg合成为图种，生成的文件在压缩包目录下的picSeed文件夹内。

【图种使用】
1、PC端用解压软件打开“原图”（win10的资源管理器不是解压软件！），就能看到额外的内容了。
2、安卓端，贴吧APP会压缩图片质量，需要用浏览器访问，并勾选桌面版或电脑版，才能查看原图！